MC翻译：                   空空空
MC校对：后母辣酱、空空空
时轴：                 staff、阡陌
修正：森野千里、pk君
Thank you for...
つくろう 数えきれないステージ
创造出 数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
各位 要开始咯
Morning！
ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
瞬时间 猛然起床说声“早上好！”
「おはよう！」
早安！
ほら見て
你瞧那边
ステキな出会いの予感の青い空
这个蓝天让人有种美好邂逅的预感
Calling！
メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
传来消息 是来自伙伴的“加油吧！”
「頑張ろう！」
加油！
ドキわく 鳴り出す
开演的铃声 骤然响起
はじまりのベル
不禁兴奋激动
みんなでつくったの
大家一起协作制造
遅くまで残って
留宿夜不肯归的
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的“武道馆”
看板は虹色
看板闪烁着彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
快呼叫 大家吧 来 全体集合
Let's sing together！
来一起高歌吧！
Thank you for...
ようこそ 私たちのステージ
欢迎来到 我们的舞台
この情熱 とめられない！
这份热情 无法抑制！
コール 響け
让应援声 响彻
小さくても
尽管很狭小
愛と工夫でジョーデキ！
凭借爱和努力就能取得成功！
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你给予了这场闪耀的相会
Growing！
きっと 叶えたい この夢
一定要 实现 这个梦想
この夢
这个梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微接近了一步
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing！
もっと「らしさ」をアピール
再进一步展现“自我”的魅力
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 款式不错吧？
お揃いでも個性バッチリ
虽然同为一套但仍个性十足
舞台の裏側で
在舞台的后台
熱気を感じたら
若能感受到热情的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交流暗号
名前 呼ばれ 今 飛び出す
若是 被叫到名字 即刻 飞奔出去
Dance with delight！
带着喜悦起舞
Thank you for...
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない！
这份冲动 无法抑制！
クラップ 鳴らせ
让掌声 响起
後ろまでも ちゃんと見えているからね
连最后排 也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高举拳头 提高声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你给予这个激动人心的舞台
大好きだ 忘れない
最喜欢了 不会忘记
いつまでも
无论在何时
この瞬間 この胸の
这个瞬间 永远铭刻在
アルバムに残そう
我们心间的相册吧
歌おう
歌唱吧
踊ろう
舞动吧
はしゃごう
欢闹吧
もっと
更加地
ずっと！
永远地！
胸の奥に響く みんなの呼ぶ声に
心里深处回响着大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう
再一次 飞奔而出吧
All right！
Let's sing together！
来一起高歌吧
Thank you for...
届け ありったけのステージ
传递到 一切所有的舞台
この感動 とめられない！
这份感动 无法抑制！
ジャンプ 高く
高高地 跃起
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒 连接起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
抹去泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你给予这美好的时光
Thank you for my dears
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
给予这场闪耀的相会
せーの！
预备！
ありがとう
非常感谢
大家晚上好
晚上好
今日 THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 2ndLIVE ENJOY H@RMONY!!
欢迎各位的到来
我们是
THE IDOLM@STER MILLIONSTARS
好 那么我们先一个个来打招呼 先从ゆいトン开始
好
全国的制作人！
终于到了2ndLIVE 最后一天 都鼓起劲了吗！
特别是关西的制作人 应援可千万不能输了喔！
这回应不错
今天我也要打足精神 全力热热闹闹地玩起来 跟紧我噢！
好 我是饰演横山奈绪的渡部优衣
今天也会让会场呯嘭嗙地热闹起来
大家齐心协力 让这儿更热闹一点！
拜托大家了
谢谢
全国的制作人和众多的风之战士 大家好吗
谢谢大家
昨天真是最棒的舞台
但是所谓最棒就是用来超越的 书里就是这样写的
所以 我会努力让今天成为比昨天更加美妙的演出
烦请各位应援
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
呃 那个 虽然非常紧张
但是我会努力把我和百合子的所有展现出来给制作人看
请多多关照！
喂！从刚才开始就一直在偷瞄哪儿啊 制作人
难不成是被我的成熟魅力给魅惑住了吗
谢谢大家都这么热情
没错 就该这样
制作人 今天我会用我的魅力笼罩全场 好好期待哟！
我是饰演马场木实的高桥未奈美！
这么多观众
说错了！是制作人！
不好意思
没说错
恩没说错 没说错 不好意思
今天一天 和木实姐、制作人、还有MILLIONSTARS的大家一起
让这个会场 大吃一惊吧！请多多指教！谢谢大家！
谢谢
那个 会场和电波对面的制作人
杏奈今天要让大家vivid热闹起来哟！
今天和杏奈一起 热闹起来！
好谢谢大家 我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
说件我自己的事 今天早上 想到要跟杏奈一起踏上舞台
于是从早上开始就在打游戏了
虽然是这样的我们 今天也请为我们
応援ください！
\応援するよ——/
谢谢大家 多多关照
全国的制作人
吃午饭了吗？
真是不错的生活态度呀
今天的LIVE 应该会消耗大量的卡路里
啊LIVE中途要是肚子饿了的话
就用我们的可爱姿态来满足一下哟
不擅长wink呀
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
今天要跟美奈子一起用马力全开的笑容让会场开心起来
大家也一起开心吧！
谢谢大家 多多关照
制作人 昨天的LIVE 万分感谢
今天的舞台也不会输给昨天
静香 说点更有趣的事情吧
喂…未来…别突然来搞这一手啊…
那么…呃
会让今天的舞台（stage）跟牛排（steak）一样 好好努力
那个… 制作人 反应好微妙
期待正式演出的时候也有这么大的应援声 拜托了哟
好！我是饰演最上静香的田所梓
跟昨天一样 今天也要好好努力
呃今天呀 午饭有乌冬 怎么说呢
就感觉今天运气不错啊 努力不让今天留下遗憾
请多多指教
制作人 亚利沙今天说实在的对身体状态有点不安
但身为idol酱  为了制作人 复活啦！
听好了大家 今天！把这个亚利沙的！光辉的！彼岸！好好看清楚了！
拜托大家了！我要在这梦想的舞台好好努力！
糟糕了…有点跟亚利沙搞混了…
那是梨衣熊
啊 好 从现在 我是饰演松田亚利沙的村川梨衣
大家 今天好好享受开开心心！请多多指教YEAHYEAH
今天这么多人聚在一起 我好高兴！
那么 昨天给了福利 今天要不也给点什么福利？
来来来
没办法
那么
好好好 结束 就这份气势 直到最后多多支持我们！
我是饰演所惠美的藤井幸代
第二天！
明天是星期一！
今天接收了大家的闪光和能量 明天也要努力加油哟！
今天… 变得像梨衣熊一样了
今天要热闹起来哟！多多指教！
制作人 谢谢大家昨天的应援
今天的舞台 我也要尽力…
志保
惠美…
再表现地可爱一点啦！可爱！
可爱一点吗…
那么 要开始了…
志保志保！看漏眼了 再来一遍！
才不干才不干
再来一次！
肃、肃静
那么 只能再来一次哦
开始了哦
制作人你在嘚瑟个什么呀！
有这力气还请留在演出时用 多多指教
我是饰演北泽志保的雨宫天
呃那个 啊完全忘了要说什么了
啊对了 我不知道为什么 比昨天还要紧张
打算今天也尽情享受 也拜托大家全力应援了！
制作人 我非常开心
今天能来到这么大的会场唱歌
啊啊不要被大这个字勾住了！
并不是在说胸部的事哟
真是的 总而言之 应援拜托了！
我是饰演丰川风花的末柄里惠
幕张噢 很大噢 好厉害
今天会让大家尽情开心 还请多多指教！
要来了哟！
全国的男性制作人！
那么这次轮到
全国的女性制作人！
哇有好多 谢谢！
今天这么多人能来 我真的非常高兴
大家要好好相处 开开心心的！拜托大家啦
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃 你们好
今天是第二天 怎么说 有种舞台比昨天还要大的感觉
要是能给大家留下美好回忆 共度美好时光的话就好啦
还请大家多多关照
制作人！
我的状态 超好的哟！
不错的回应
看了我最棒的表现
可别被迷住了哦
好好！就是如此 我是饰演Julia的爱美
今天呀 要努力让现在已经够热的会场 更加热起来
多多关照！
制作人
我们 今天也很可爱吧
回答得不错！
但是 硬要说的话
谁最可爱呢？
小翅膀
这样啊 我果然是最可爱的啊
大家没意见吧
好 我就是第一可爱
但是 LIVE结束之后 大家都可爱得不行 大概就不知道选谁了
直到最后 目光都不要离开我们哟
多多关照
我是饰演伊吹翼的Machico
大家！今天是第二天！
所以 制作人要干的事都清楚吧！
LV的制作人也明白吧！
今天跟我们MILLIONSTARS一起 彻彻底底地开心享受吧
我跟翼也会努力的 今天请多多关照！
喂喂听我说 制作人！
我从刚才开始就期待舞台得不行 身体已经蠢蠢欲动啦
制作人也蠢蠢欲动了吗！
果然是这样呀 今天啊 你…啊对了
就在原地 快步跑一百次！
虽然想这样
今天的LIVE会消耗一百万次原地快跑的体力
大家好好期待哟
拜托大家啦
我是饰演高坂海美的上田丽奈
多多关照 谢谢大家
这么漂亮的粉色 天气也挺好
下雨了哟
啊下雨啦！大家下雨了还来到会场 真是谢谢
那个 1st的时候 我就非常开心
这次的2nd也要和大家一起
创造出超越1st那时的 美妙舞台
还请大家多多关照
全国的制作人
终于到了这一天了哟 2ndLIVE最终日
今天 和在场的剧场的大家一起
还有未到场的剧场的大家 还有LV的大家
然后这会场的制作人大家所有的心意汇聚在一起
一起玩开心吧！
我是饰演春日未来的山崎遥
2ndLIVE的耀眼之处 只有在这儿才能看到
而且 这次LIVE的标题还是「ENJOY H@RMONY!!」哟
也就是说 大家一起开心地奏响旋律吧！
请大家多多关照！
好就是这样 今天的LIVE 就由这15位成员为大家呈现
那么事不宜迟 开始下一曲吧！
演唱的曲目是
这首歌！
カンペキじゃない私たちです
并非完美无缺的我们
これから 始まる…
从现在起 便开始…
新しい仲間と集まった
与新朋友集合会面
お喋りでハシャいだの
只有刚开始的时间是欢畅的交谈
最初だけ 初めてのステージは大きくて
初次表演的舞台是如此宽阔
思わず息を呑んだの
不由自主地屏住呼吸
まずは練習ガンバっていこー
首先 努力做好练习
もう一度やってみよー
然后 再练习一次
悩んだ！ 気付いた！
烦恼！注意到啦！
解決したらお腹すいたー！
解决之后肚子就饿啦！
いつも通りの自然体で良い
我们一如既往的放松就好
焦らず じっくり 挑戦しよう
无需焦急 静下心来 进行挑战吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
だから今も成長中です！
因此至今也在成长中！
未来の風はいつだって
未来的风至始至终
私たちに向かって吹く
迎面吹向我们
「乙女ストーム!」いくぞ世界中
“少女风暴！”即将开始 将世界
巻き込む嵐！
卷入万丈波澜中！
あこがれの先輩と共演
与仰慕的前辈一同出演
嬉しくてハシャいだの最初だけ
只有刚开始的时间是开心的玩闹
始まると思ったら超緊張
想到马上开始便超级紧张
深呼吸してリラックス
深呼吸一下放轻松
そんな時に渡されたのは
在那时刻我们收到的是
先輩のメッセージ
来自前辈的鼓励
勇気！ 感激！
勇气！ 感激！
燃えてきちゃいましたよみんなー！
大家一起燃烧热情吧！
一人一人は個性的でも
每人的性格虽然不同
心をひとつに 合わせてみよう
就让我们 把心 连为一体吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
無限大の可能性あるんだ！
所以蕴含着无限大的可能性！
まずはライブガンバっていこー
首先 努力做好演唱会
全力でやってみよー
倾尽全力 奋力一试
歌って！ 踊って！
歌唱吧！舞蹈吧！
思いのまま表現しよー
随心所欲地表现自己吧！
一人一人は個性的でも
每人的性格虽然不同
心を ひとつに 合わせてみよう
就让我们 把心 连为一体吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
無限大の可能性ー
所以拥有无限大的可能性
いつも通りの自然体で良い
我们一如既往的放松就好
焦らず じっくり 挑戦しよう
无需焦急 静下心来 进行挑战吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
だから今も成長中です！
因此至今也在成长中！
未来の風はいつだって
未来的风至始至终
私たちに向かって吹く
迎面吹向我们
「乙女ストーム!」いくぞ 世界中巻き込む
“少女风暴！”即将开始 将世界卷入
嵐！
万丈波澜中！
tell me tell me…
挑発的なKiss さらけ出したらNoise
挑拨性的吻 被声音暴露而出
咲かす tonight…
绽放 在今晚…
何故か 焔 Slow 「U know?」
不知何故 轻柔的火 「你知道吗?」
重ね合わせるLips 蜘蛛の毒牙でTrips
互相重合的唇 如蜘蛛毒牙般的致命
触れる tonight…
沉醉 在今晚…
何故に 希望 Flow 「God knows?」
不知何方 希望的流向 「天知道呢?」
いこうよ
来出发吧
遠くまで
直到远方
二人で
只有两人
風になる
化作轻风
覚悟はできてるんでしょ？
能做出觉悟吧？
壊れるほど Kissing…me
让我坏掉一般…吻我
求めあう Super Lover
互相索求的 Super Lover
重なって 魅惑のスパイラルにFallin'
在重合的魅惑的螺旋中堕落
今宵は満月
今晚是满月
気まぐれな Super Lover
变幻无常的 Super Lover
熱帯夜のスパイスにDancin'
在热带夜的香气中起舞
月明かりに映し出す 本性
月亮中映射而出的是 本性
tell me tell me…
猟奇的だねCraze 溢れだしたらFreeze
很猎奇吧？这份疯狂 在满溢而出时冻结
キミは tonight…
为了你 今晚…
やがて 焔 Blow 「I Know」
快要熄灭的火焰 「我知道的」
溺れたいのさ Lies 仮面の下のTruth
不可自拔的谎言 假面之下的真实
揺れる tonight…
摇摆不定的 今晚…
淡い 期望 Flow 「God knows?」
期望苍白地流动 「天知道呢?」
いこうよ
来出发吧
果てるまで
直到最后
二人で
只有两人
夢を見る
看到了梦
青と赤で描くの
从蓝色和红色画出的
傷口からFeeling…me
伤口中 感受…我
すれ違う Super Lover
擦肩而过的Super Lover
振り向いて 瞳はスパンコールのDreamin'
回眸的双瞳中是闪光的梦
秘密の純情
秘密的纯情
気がつけば Super Lover
注意到了的话Super Lover
加速してくスピードで Drivin'
狂飙般加速飞驰
夜ごとに ほら、目を覚ます 欲望
看吧、在夜晚觉醒的 欲望
逃れないように いつまでも
绝不会让你逃走 直到永远
Look on U
注视着你
迷わず抱きしめて
毫无迟疑地将你抱起
呆れるほど Loving…you
让你惊呆的程度…爱你
求めあう Super Lover
互相索求的Super Lover
重なって 魅惑のスパイラルにFallin'
在重合的魅惑的螺旋中堕落
今宵は満月
今晚是满月
気まぐれな Super Lover
变幻无常的Super Lover
熱帯夜のスパイスにDancin'
在热带夜的香气中起舞
月明りに映し出す 本性
月亮中映射而出的是 本性
キミだけが 知っている 真実
只有你知道的 真实
tell me tell me…
Vivid Vivid
ココニパスヲニュウリョク
在这里输入密码吧
Rabbit Rabbit
承認 Welcome to the Virtual World.
通过 欢迎来到虚拟的世界
伝えたいコトはちゃんとあるけれど
虽然有着许多想要告诉你的事情
ナゼか上手く声に出来ないから
但总是没法顺利让它们化作言语
顔文字はどうして
颜文字为什么
デフォルトじゃないの？
不是默认语言呢？
なんてね 無いものねだりで
算啦 怎么老想着不可能的事情
パスワードを入力 そっとゲートは開いてく いつも
输入密码之后 那扇门总会悄悄为我打开
リアルと違う顔
与现实不同的容貌
メイクアップ完了 飛び込むの Let's Go
变装完成 冲进去吧 Let's Go!
Catch me!
トキメキがジャンプして
胸中的悸动一蹦一跳
Touch me!
ココロをシナプスが ホラ
看呀 内心与突触
繋がってシンクロするの スピードあげて
正联结起来慢慢同步 不断加速
Catch me!
ドキドキがショートする
心跳的间隔继续缩短
Touch me!
ログインでマジカルな
登录之后就能让
ファンタジー？
Fantasy?
「私」目覚める
身披魔法的我觉醒
ネバーランド
Neverland
大胆不敵なガール
大胆无畏的女孩
Vivid Vivid
キミノナマエキカセテ
我想知道你的名字
Rabbit Rabbit
承認 Welcoe to the Virtual World
通过 欢迎来到虚拟的世界
問題は解かなきゃ次へと進めない
不解决当下的问题就没法更进一步
それはたぶん、ドコだって同じデショ？
大概不管去到哪都适用这个道理吧？
経験値重ねて挑みに行かなきゃ
必须不断积累经验继续挑战
ステージは常にクリティカル
舞台无论何时都是关键场景
オンラインの窓辺で手を振ってる
在线上的窗边挥起手
キミの隣まで
不知道可不可以
ワープしてっていいかな
直接瞬移到你的身边呢？
話したいコトがあふれちゃう
想跟你说的话还有好多好多
Calling
Catch me!
リプライもフルパワー
回复的时候也全力以赴
Touch me!
レベルはいつもテンションMAXで
一直都以最大等级的情绪去面对
「大好き」をただ…伝えたいから！
只是想要告诉你…「我超喜欢你」！
Catch me!
ハンドルで呼び合う
以昵称来互相称呼吧
Touch me!
ログインのプロセスで
经过登录的程序
リアライズ！
Realize！
「私」目覚める
让那个我觉醒
ネバーランド
Never Land
——変幻自在なガール
——变换自如的女孩
I won't…ホントはずっと
I won't…其实一直以来…
I want…気付いて欲しい
I want…都希望你注意到
言葉じゃない 姿じゃない
不依靠话语 也不依靠打扮
まるでコインみたい
仿佛两面的硬币一样
Let me… 裏側にいる「私」だって
Let me… 藏在背面的那个「我」
ちゃんと現実(ここ)にいる「私」なの
也是确实存在于现实中的「我」呀
『今日もビビッと　パーフェクト！イェイ!!』
「今天也是Vivid Perfect！Yeah！！」
Catch me!
隠されたトビラは
被隐藏起的门扉
Touch me!
単純なパズルの中 眠ってて
只是沉眠在一个简单的谜题中
出逢う日をただ…ずっと待ってる
只是一直等待着…与你相遇的时刻
Catch me!
デジタルはマジカル
Digital也是Magical
Touch me!
ログインでトクベツな
登录之后就能让
ファンタジー
Fantasy
「私」目覚める
那个特别的我觉醒
ネバーランド
Neverland
───大胆不敵なガール
───大胆无畏的女孩
预备
Vivid Vivid
ココニパスヲニュウリョク
在这里输入密码吧
Rabbit Rabbit
承認 Welcome to the Game
通过 欢迎来到游戏
Imagination Girl.
Vivid Vivid
キミノナマエキカセテ
我想知道你的名字
Rabbit Rabbit
承認 Imagination Girl.
通过 充满想象力的女孩.
見つめちゃったらどうしよう
被目不转睛地看着怎么办
ドキドキはなぜ？教えて
悸动不已是为何？请告诉我
眩しい陽射しに
眩目的太阳下
ワクワクの合図
是兴奋雀跃的信号
せーの！で飛び出そう
一二！地飞奔而出
パノラマ未来だよ
广阔的未来尽收眼底哟
見つけた気持ちは ノートに書いておこう
发掘出的感情 就记录在笔记本上吧
ほんとの笑顔で
真正的笑容
すてき見つけたいな
其美妙之处我想要亲眼见证
トキメキの音符になって 鮮やかに舞うステージ
化作心跳忻悦的音符 在舞台上翩翩起舞
憧れメロディここで奏でたいの
希望将心中憧憬的旋律在此唱响
全力で夢になって
全力地成就梦想
いつかは恋もする？
总有一天也会恋爱吗？
まだまだ成長途中なんです！です！
现在还是在成长路途中的说！的说！
始めまして その先で
初次见面 往后的道路
一緒に笑っていたい
我想和你一同欢笑
ドキドキはどうしてなんでしょう？
悸动不已这又是为什么呢？
運命だったらどうしよう
如果是命运怎么办
ソワソワしちゃう はずかしい…
不禁忐忑不安 真是难为情…
ハートに届いた 新しい季節は
全新的季节 已经传入我心扉
どんな私で駆け抜けて行けるの
该以怎样的自己前去迎接呢
一生懸命
拼尽全力
いつだってチャレンジ
一直都在挑战着
ルールは守ります 頑張るって楽しい
遵守规则 努力地享受
軽やかリズムにのって
乘载着轻快的韵律
自由に広がるストーリー
在自由展开的故事里
言葉にしたい気持ちは 伝えよう
将心中畅所欲言的感受 传向四周吧
最高の出会いだって いつかは言ってみたい
这是最美好的邂逅 有朝一日会试着说出来
私という未来（あした）を信じて行こう！行こう！
带着信心向名为我的未来进发吧！进发吧！
自分発見で触れて世界
自己发现所感受到的世界
もう一歩 その先へ
迈一步 向着那前方
特別（ふたり）とか？想像しちゃうよ
像特别的你我吗？不禁开始想象
在座的各位制作人 照着这个状态继续燃起来吧
全力で夢になって いつかは恋もしたい
全力地成就梦想 总有一天会恋爱上吗？
まだまだ成長途中なんです！です！
现在还是在成长路途中的说！的说！
始めまして その先で
初次见面 往后的道路
一緒に笑っていたい
我想和你一同欢笑
ドキドキは君のせいかな？
悸动不已是因为你的缘故吗？
見つめ合えたら嬉しいの？
目光交汇的话会很开心？
わかんない だから
我不明白 所以请你
教えて下さい
好好告诉我
お願い
拜托了
アツいアツい情熱が
炙热滚烫的激情
ジレるハートに火をつける
点燃心火烧却了焦躁难耐
だってタフな
因为若不是
夢じゃなきゃ始まらない
坚定的梦想一切都无从下手
胸の隙間ジリジリと
潜藏于心间的焦灼烦躁
燻ってた導火線
冒着烟的导火线
今すぐに
如今即刻
燃やしてよ真っ赤な
燃烧起来吧赤红的
DESIRE
欲望
チクタク時計の針
即使时钟嘀嗒嘀嗒
刻んでもDon't hurry
铭刻着时间 DON'T HURRY
計画 効率なんて
计划 效率之类的
気にしてばかりじゃNonsense
在意过头不就意义全无
でもねはやる気持ち
然而呢 却是充满急躁
ドウシテ？
这是为何？
完璧求めたくて
渴望追求完美
スタイル崩せなくて
又不希望破坏风格
すれ違う 理想と友情
产生分歧的 理想和友情
ぶつけ合う 個性と感情
彼此冲突的 个性和感情
大丈夫 それが灼熱少女(わたしたち)の
不必担心 正是这些让炙热少女（我们）
心 本気にさせる
展露出 认真的内心
バーニングアップして！
使心火燃烧起来！
アツいアツい情熱で
用炙热滚烫的激情
ジレるハートに火をつけて
来点燃心火烧却了焦躁难耐
臆病な少女では踊れない
怯弱的少女是无法起舞的
胸の奥でメラメラと
内心深处的熊熊烈火和
揺れる衝動 感じたい
激荡的冲动 更想去感受
もっと強く
更加猛烈地
燃やしてよ真っ赤な
火热燃烧吧赤红的
DESIRE
欲望
ドキドキ刺激的
内心亢奋激动不已
めざせNEXT STAGE
目标指向NEXT STAGE
頭で考えるより
比起用脑子思考
見せつけてそのbody
还不如一展自己的身姿
なのに 自信喪失
可是却 失去自信
ドウシテ？
这是为何？
期待に応えたくて
想要回应这份期待
ひとりでプレッシャー背負って
而独自一人背负起压力
決めつけた自分の限界
片面断定而固步自封
傷つけた絆たち
伤害了彼此的友情
平気 そうやって灼熱少女(わたしたち)は
没关系 炙热少女（我们）就是如此
激しい炎のように
如同烈焰一般
ヒートアップして！
将周遭温度沸腾起来！
メグリメグる瞬間を
把反反复复的瞬间
無垢なソウルに焼き付けて
烙印在纯粹的灵魂里吧
これ以上優等生(いいこ)では いられない
再也不愿当所谓的优等生（好孩子）
胸のボタン手をかけて
按下紧捏在胸前的按钮
さらけ出すのエモーション
心绪立刻展露无遗
もう迷わない
已经不再犹豫
涙の昨日にサヨナラ
向流泪的昨天道别
各位 今天我们要把你们的内心点燃
幕张 准备好燃起来了吗
大家声音再大些 要来了
その痛みから瞳を逸らさないで
请正面直视那份痛楚
弱さは強くあるための火傷 (しるし)
软弱是反衬此刻坚强的伤痕（证明）
さぁここから始まる
来吧从此刻开始
真紅のルージュ引いたなら
抹上深红的唇彩之后
ブレイズアップして！
将自身热焰引燃起来！
アツいアツい情熱で
用炙热滚烫的激情
ジレるハートに火をつけて
来点燃心火烧却了焦躁难耐
臆病な少女では踊れない
怯弱的少女是无法起舞的
胸の奥でメラメラと
内心深处的熊熊烈火和
揺れる衝動 感じたい
激荡的冲动 更想去感受
もっと強く 燃やしてよ真っ赤な
更加猛烈地 火热燃烧吧赤红的
DESIRE
欲望
ハートに火をつけてあ·げ·る
点燃你的心火就交・给・我
動き出す時は止まらない
一旦动身便无法停下脚步
進む秒針がココロ貫く
转动的秒针贯穿我内心
凍てついた欠片 気付かずに
冻结的碎片 为何在不知不觉间
色を失くしてしまうの？ 教えて
颜色全无？请告诉我
孤独に…ただ
这双眼…虽然
この瞳閉ざされてしまっても
被孤独所封闭
消せない「夢」
也要将永远消失的“梦想”
刻みたい…
铭刻于心
絶対に
绝对…
遠い輝きが導く先へ行こう
向着远方光芒指引的方向前进吧
今日と明日の狭間で
哪怕会在今日与明天的夹缝中
擦れ違っても
擦肩而过
同じ煌めきを
因为我们不断追逐的
追いかけてゆけるから
是同一股光芒
散らばった道も必ず
即使走在不同的道路也必定
また出逢えるShooting Star
能够再次相遇 Shooting Star
大切なだけじゃ守れない
一味地小心是无法守护
迷い絡まって鎖に変わる
太多迷茫交织便会形成枷锁
それぞれの想い、届かずに
无法传达彼此的思念
姿隠してしまうの…？ 真実
那就是隐藏各自姿态的 真实…？
後悔より
比起后悔
傷跡を選び取りたいから
更愿选择伤痕累累地活着
湧き上がってく
喷涌而出的
情熱はメッセージ
热情就是我们的信息
やがて目映さが重なる場所があるの
正因为有着光芒汇聚的地方
今が壊れそうでも 立ち竦んでも
就算是即将崩坏 还是呆立不动
描く未来へと
只要想着描绘的未来
両手を伸ばせるなら
伸出双手
果ての無い闇も超えてく
甚至无尽的黑暗也能超越
その勇気はShining Star
那份勇气便是Shining Star
試されている迷路の中
在考验着我的迷宫之中
思考回路 鳴り響くサイレン
大脑思维 不停地轰鸣着警报
そう、分かるのはただヒトツだけ
没错 需要明白的只有一点
願いもっと信じて…
就是更加坚信愿望…
伝えたい…
想要传达…
小さな瞬きでも
就算是微小的光点
きっと集めてみたら
只要汇聚起来就一定
無限になる
能化作无限
光りあって空に―――
照耀整个天空―――
遠い輝きが導く先へ行こう
向着远方光芒指引的方向前进吧
一人きりじゃ見えない
存在着独自一人所
景色があるの
无法看到的景色
同じ煌めきを 追いかけてゆけるから
因为我们不断追逐的是同一股光芒
散らばった道も必ず
即使走在不同的道路也必定
また出逢えるShooting Star
能够再次相遇 Shooting Star
約束はこの胸の中
这约定就是活在心中
息づいてるShooting Star
生生不息 Shooting Star
感谢收听Shooting Stars 大家觉得怎么样
谢谢大家
现在准备让在第一个环节唱歌的成员登场
大家都上来
慌张了一下就感觉喉糖就弄得嘴里有点恶心
这种时候喉咙里确实感觉挺恶心的吧
就是这样 一开始的环节 6首 唱了6首歌
谢谢大家
这样就已经够累了 制作人还能行吗？
还有力气
那 一开始 坐着会场的花车
唱了Growing Storm!
令人意外地 乙女ストーム! 周六周日都到了4人
本来还应该和真壁一起
嗯 差真壁
美来觉得怎么样 Growing Storm!
昨天就这样觉得了 花车
真是近呀 大家的表情都能很清楚地看见
角落那边的制作人 后面的制作人 都能很清楚地看见
能去到最后面 很厉害
所以说 这次 无论哪个位置 都是神位置呀
然后 出场前明明特别不安
出场之后就帅的不行的
ゆいトン
啊 忘拿麦克风了 谢谢
就是这样 Super Lover跟之前的那种欢闹的是完全不同的类型
要是能表现出奈绪的崭新一面的话就好了
就是以这种心情表演的
大家这么多的应援 真的是特别感谢 很开心
啊对了我想问下大家
有很多Staff说 麻烦以性感的感觉唱Super Lover
给我加重了压力
都快到正式演出了还被一直说
虽然是这样的我 那个
性感吗？
太好啦！我很性感
真的很性感
那个 摄像头里
我们在后头从画面上看到的
这个手 看的很清楚
看到了看到了
要这么说的话 Nachico 在后台的那个 能表演下吗
就是说呀 今天是第二天 服装换了身新的
那就Super Lover的这个动作 有劳了Machico
稍微表演一下
来了哟
月明りに映し出す 本性
月亮中映射而出的是 本性
Machico Machico 把双手举起来
肃静！肃静！站好！
都成了例行公事了
毕竟是露肚子担当
咱就是露肚子担当
多搞点
逐渐把布料减少
就这样办
然后接下来是nansu唱的吧
是的 唱了VIVIDイマジネーション
很可爱哟
谢谢 我是第一次在这么大的会场里在大家面前VIVIDイマジネーション
有点 非常紧张
大家反响这么好 谢谢大家
唱vivid的时候 一个人在花车上 独占了这片的制作人
真好呀真好呀
这真的很开心 真是很美的景色 谢谢大家
接下来
都以为是天使来了呀 mocho
没这回事啦
怎么 还学会谦虚了
最近学会了谦虚和毒舌
重复一下那个对我毒舌的对话吧
爸爸那个吧
不是爸爸那个 "有够"的那个
我朝哪儿？
那儿那儿
那就朝着那边
那儿？
对对
有够没劲的
啊这个超大特写啊
谢谢...
很棒哟很棒哟
mocho这种表情没怎么对我跟天做过吧
不会用这种表情啦..
不会是什么意思 为什么对Pyon吉就可以呢
不要当着天的面说这些啦
不不没关系的
天 不是你想的那样
不不 送你了
可以吗可以吗
有人候补
mocho 幸代想..
再来一遍 刚才的那个
对幸代做？
对我来 对我来 mocho拜托 只对我
这个人好危险啊
幸代
有够没劲的
啊啊啊！对不起！
对不起
咋搞的 MILLIONSTARS 好奇怪啊
啊对不起我刚才独占了MILLION的2nd了
谢谢大家
幸代你冷静点
真好呀
别 别
不好意思 トキメキの音符になって 一直没说
啊真的很开心
了解！ok！
好可爱
嘛 可爱之后 就又是性感的
就是说呀 完全想不到是刚才的那个幸代
跟刚才是同一个人
同一个人
真不想相信
魏夏马的表情 看到没？
我懂！
看到了！
那个一个个手指的动作 好色!
这个对吧
那个 想表现得色气点 要给大家的心点上一把火
点上了哟
点上了？谢谢大家
烧得可旺了
可旺了?
可旺了
太好了
接下来 kraz久等了
我回来了
Shooting Stars
对 Shooting Stars 我跟天还有mocho一起唱的
这个也是CD的成员 虽然还有两个没来 参加的都是录了CD的成员
真的诶
怎么说 今天实在太开心了
本来打算表现得严肃点
结果傻笑起来
真的超开心 谢谢大家！
天也是 虽然是志保 但也挺开心的吧
很开心 大家都在应援
虽然很紧张 但真的很开心
这块的汗出了好多
很具体啊
真的好开心 不过这还只是最开始的环节哟
不过 既希望大家注意温存体力 又希望大家也能更爆发出来
从现在开始 居然
大家应该都很期待第二天的这个内容
只在今天参加的成员的solo曲环节
那么从一开始就要热烈起来哟 献上的第一首歌曲是
这首歌曲！
Up！10sion♪
EVERYBODY, ATENTION PLEASE！
EVERYBODY ATTENTION Pleeeeeeeeease！
お集まりの皆様方！
聚集而来的各位观众！
Up！10sion♪
耳目注目Please Please Me！
注意这里Please Please Me！
Up！10sion♪
こっち向いてほしいんですぅ！
希望你们往这边看看！
Up！10sion♪
だって！だって！
因为！因为！
「わたしアイドル！」
“我就是IDOL！”
みんなを連れていっちゃうね
将要带领大家乘上
Up！10sion♪
夢のフライト GO SHOW TIME (ご☆招☆待)
梦想的航班GO SHOW TIME（邀☆情☆中）
Up！10sion♪
サイリウムの滑走路は
在布满荧光棒的滑行道
Up！10sion♪
RUNWAY RUNWAY
飛び上がっちゃう！
冲上云霄吧！
全力滑空ココからあっちへ！一気に一気にいっちゃうよ！
全力滑翔从这到那！一口气一口气前进吧！
今日はねワタシがキャビンアテンダント、ファーストクラスへようこそ！
今天呢我是客舱工作人员 欢迎到特等舱！
ホントのホントのホントのホントのアイドルちゃんだよ！いいでしょ♪
真正的真正的真正的真正的IDOL酱哦！很棒对吧♪
シートに着いたら座ってないでね
如果到了座位上就不要坐下了
STAND UP！ STAND UP！
お手荷物はイスの下へ！
手中行李放在椅子下！
準備(ARE YOU) オッケイ(READY？)
准备(ARE YOU) OK？(READY？)
じゃあミンナで一緒に大きな声でねカウントダウンをやっちゃうよ！
那么大家一起大声说出倒计时预备！
いくよ！
一起来！
さぁ LET'S TAKE OFF！
来吧 起飞！
Up！10sion♪
アゲちゃいたいの！
想给你们观看！
ステージからみる世界はまるで
从舞台上看世界就像
空を飛んでるみたい…
飞翔在天空之中…
夢見心地ですぅ〜〜〜！
如在梦境般〜〜〜！
なんだかとってもうれしくなっちゃう！
不得不说感觉超级开心！
やっぱりとっても最高なんです！
果然是最最最棒了！
なんてったってねかんてったってね、
怎么说呢要怎么说呢
なっちゃったモン！
已经成功实现了！
「ムフフ…ありさもアイドルちゃんなのですよぉ」
“唔呼呼…亚利沙也是IDOL酱来的哟”
聴いてください観てください！
给我听好了给我看好了！
Up！10sion♪
ホップ・ステップ・ダンサブル
Hop Step 舞步充满节奏
Up！10sion♪
管制塔のプロデューサー
塔台的制作人
Up！10sion♪
応答OK？
应答OK？
「こちらアイドル！」
“IDOL就在这！”
頭の中のブラックボックス
头脑中的黑匣子！
データ (データ) ベース(ベース)
就是数据（数据）库（库）
もうバッチリなんです アイドルちゃん的フライトプランでHEAR WE GO
已经充分准备好IDOL酱风格的飞行计划HEAR WE GO！
せーの！
预ー备！
高く飛んだ方が楽しくなっちゃうよ
高空飞翔真是快乐啊
さぁFLY HIGH！
来吧FLY HIGH！
アガっちゃっていいの！
还能飞得再高些！
両手を広げて翼にしたら
张开双手变作翅膀就像
空を飛んでるみたい…
飞翔在天空之中…
夢見心地ですぅ〜〜〜！
如在梦境般〜〜〜！
A！
R！
I·S·A！
A！
R！
I·S·A！
A！
R！
I·S·A！
A！
R！
I·S·A！
A！
R！
are you ready?
A！
R！
are you ready?
UP-TO-DATE MY DATABASE！
アイドルちゃんへのサーチャージはコールなのですぅ！
付给IDOL酱的附加费就是打Call哦！
いくよ？
预备咯？
いくよ！
カウントダウン ゴーッ！
倒计时！开始！
さぁ LET'S TAKE OFF！
来吧 起飞！
Up！10sion♪ (Hi！)
一緒にアガろ！(Jump！)
一起上升吧！(Jump！)
ここからみんなを見てるとまるで
从这个位置来看大家就像
宇宙を飛んでるみたい…
飞翔在宇宙之中…
夢見心地ですぅ〜〜〜！
如在梦境般〜〜〜！
ハイHIGH 注目！こっちを向いてね！
嗨HIGH！注意！看向这边！
とっても飛んでるアイドルちゃんだよ！
高高飞翔的IDOL酱就在这哟！
テンションMAX！ダンスもバッチリキマッちゃう！
Tension MAX！舞蹈也非常完美！
なんだかとってもうれし
不得不说感觉超级开心！
やっぱりとっても最高なんですぅ！
果然是最最最棒了！
なんてったってねかんてったってね、
怎么说呢要怎么说呢
なっちゃったモン！
已经成功实现了！
アイドルちゃん！
IDOL酱！
飛行機みたいに自由に飛ぶんだ空へ向かってアイドルJUMP！
像飞机一样自由自在飞翔天空的IDOL JUMP！
Up！10sion♪
EVERYBODY, ATENTION PLEASE！
LADYS AND GENTLEMAN ATTENTION Up！10sion♪
Pleeeeeeeeease！
come on！
来！大家还能更嗨点吧！来了哟！
スッキスキ！ダイスキ！
喜欢喜欢！最喜欢你！
この気持ち止まらない
这份喜欢停不下来
どこへだって行ける予感がしてる
何处都可以前往的预感
デコボコ！ヘナチョコ！
初出茅庐！路途崎岖！
だけど一途なんだ
但我会一心向前
この想いは誰にだって負けないよ
这份想法不会输给任何人
今日こそは 彼女って言わせたい
今日必定 要你称呼我为“女朋友”
友達くらいじゃ 物足りない
单单是朋友 还远远不够
要するに 幸せにしたげる
总而言之 想获得幸福
キラリ ゴールテープが光る
灿烂的终点线 正发光发亮
あともう少しで LOVE
还差一点点 LOVE
走れ！走れ！勇気振り絞ってGO！！
奔跑吧！奔跑吧！拿出勇气奋勇冲刺GO！！
スタミナなら負けないわ 覚悟して
比较持久力我可不会输 做好觉悟吧
進むのだ ひとりよりふたりがイイ
一起前行 两人总比一人好
遠くから 眺めているだけでは
假如我 只是在远方眺望
勝負にもならない
就算不上是胜负了
ドッキドキ！トキメキ！
悸动不已！无比兴奋！
引き寄せられてゆく
这份感觉牵引着我
その笑顔はもはや反則の域
那个笑容实在是太犯规了
シグナル！テンメツ！
信号灯！闪烁不停！
限界点こえて
突破自身极限
恋のタイミングこれ以上逃せない
再也不让恋爱的时机离我而去
欲張りは 女の子の美学
贪婪成性 就是女孩子的美学
そのすべて 独り占めしたいよ
渴望将你的一切 据为己有哦
極論は ただのワガママかも
极端点 或许只是任意妄为
だけど 譲れないものがある
然而 却有无法放弃的理由
最初で最後の LOVE
那就是自始至终的LOVE
走れ！走れ！幸せな未来へGO！！
奔跑吧！奔跑吧！向着幸福未来奋勇冲刺！！
私が選んだひとだもん 間違いない
因为是被我选上的人 绝不会错
言葉より 態度で示してみて
比起用语言 不如以行动表示
欲しいなら 正直にならなくちゃ
假如有需要 就坦白说出
後悔させちゃうぞ
因为绝对不会后悔
再来一遍！
接下来是Yeah了哦
YEAH！
大家还能继续吗
Ready
Are you ready? Go！！
ドキ
噗通
心拍数上昇↑
心跳急剧上升↑
恋の新記録更新中デース
恋爱的新纪录正在更新中
ふたり見たことのない世界へ行こう
让我们一同前往未曾见过的世界
あともう少しで LOVE
还差一点点 LOVE
ダイスキ！
最喜欢大家了！
走れ！走れ！
奔跑吧！奔跑吧！
勇気振り絞ってGO！！
拿出勇气奋勇冲刺GO！！
スタミナなら負けないわ
比较持久力我可不会输
覚悟して
做好觉悟吧
進むのだ ひとりよりふたりがイイ
一起前行吧 两人总比一人好
遠くから 眺めているだけでは
假如我 只是在远方眺望
勝負にもならない
就算不上是胜负了
走れ！走れ！
奔跑吧！奔跑吧！
最強のふたりでGO！！
最强情侣GO！！
GO！！
これ以上私を待たせないで
别让我再继续等待
言っとくけどダイスキ！
因为说过最喜欢你！
继续
Lost
Thanks
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE！！"
"Heart heartily"is HAPPY！！
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE！！" (Yes！)
ほんのチョットの表情も
哪怕是一丝细微的表情也
隠せないんだよ
瞒不过我的哟
ずっと見てたから
因为一直关注着你
疲れちゃっているんだよねっ
感觉身体非常疲惫对吧
だから「とっておき」を差し入れちゃうの
因此就要送些“珍藏”慰劳品给你了
あのね、女の子の本領発揮は...
那个呢 女孩子要发挥本领...
振る舞いだけじゃないんだよ
不只是装模作样的哟
補給して欲しい、甘いエナジーを！
希望给你补充 甜蜜的能量！
あなたを愛でイッパイにしたい！心に詰め込むの
想给你满满的爱！贯彻你的心扉
フルコースの想い SUPER SIZE LOVE FOR YOU！！
西式全餐的爱慕 SUPER SIZE LOVE FOR YOU！！
大きくなって欲しいの SWEET HEART そして笑って！
希望快点长大 然后展示甜心的微笑（SWEET HEART）给我 ！
まあるくなって瞳に
在你那圆睁的双眼中
Eyes like a edge of dish！
映っていたいんだ...スペシャリテにしてね！
希望能够反映出…对我专业的评价！
Come on！
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE！！" (Yes！)
"Heart heartily"is HAPPY！！
はやく元気になってほしい
希望你快点恢复精神
願っているんだよ
现在祈祷着哟
だって好きだから
正是因为喜欢你
疲れちゃっているんならね
如果你感到疲惫的话呢
遠慮なんてNO！ NO！ ALL YOU NEED IS LOVE！
担心什么的 NO！NO！ALL YOU NEED IS LOVE！
いつも、女の子は得意料理をね...
任何时候 女孩子呢…
振るまいたくなってしまう
都很想露一手得意的料理给你看的哟
補給して欲しい、高いカロリーも！
希望给你补充 哪怕是高卡路里！
あなたを愛でイッパイにしたい！そのために作るの
想给你满满的爱！料理就为此而生
料理は愛情って言葉信じて
坚信着名言“料理就是爱情”
お節介焼きでごめんねっ ホラね、笑った！
多管闲事真是抱歉 看啊 你笑了！
うれしくなってきちゃうよ
我也会倍感快乐
Eyes like a edge of dish！
I FEEL SUPER SIZE LOVE！！ 幸せをおかわり！
I FEEL SUPER SIZE LOVE！！续杯幸福！
Can you feel my "SUPER SIZE LOVE！！"？
Can you feel my SWEET, SWEET HEART？
All you need is "LOVE！！"
幕张 要上了哦
もっともっとイッパイにしたい！あなたに詰め込むの
想给你更多满满的爱！贯彻你的身心
満漢全席の愛 SUPER SIZE LOVE FOR YOU！！
满汉全席般的爱意 SUPER SIZE LOVE FOR YOU！！
大きくなって欲しいの SWEET HEART ずっと笑って！
希望快点长大 永远展示甜心的微笑(SWEET HEART)给我！
まあるくなった瞳に
在你圆睁的双眼中
Eyes like a edge of dish！
映っていたいんだ...スペシャリテにしてね！
希望能够反映出…对我专业的评价！
おかわり！
再来一份！
Of course, We need
"SUPER SIZE LOVE！！"
(Yes！)
"Heart heartily"is HAPPY！！
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE！！" (Yes！)
夢は夢として
梦想也应像梦一样
眠るときに見るものでしょう？
只有在睡梦中才能看到吧？
つまらない常識を捨てて
舍弃了那些无趣的常识
あたしやっと大人になれた
我也终于蜕变成了大人
後ろ指さされるくらい
背后的那些指手画脚
怖くなんてないから もう
也早已不会再感到害怕了
あなたからもらったこの場所で
就在你赠予我的这片天地中
もう一度素直になろう
再做回那个率真的自己吧
悲しくたって 悔しくたって
感到悲伤也好 陷入后悔也罢
未来にちょっと夢を見るの
我还是对未来抱有一点幻想
まだあたしにだって 子供みたいに
即便是这样的我 也像孩子一般
信じる力があるよ
紧攥着相信梦想的力量啊
今をゼロとして
脚踏今日的原点
どちらがプラスになるのでしょう？
又应该向哪里迈出下一步？
わからない
还不清楚
だけど行かなくちゃ
但前进的步伐不能停下
動けないなら
与其止步不前
ついておいでよ
不如与我一同前进吧
後戻り出来ないくらい
即便回首也已经无法折返
遠くまで来たんだもう
这一路走来的漫长旅途
あなたからもらったなにもかも
你所给予我的那些点点滴滴
道しるべにしてきたよ
都在指引着我前进的方向啊
嬉しくなって 優しくなって
去展现喜悦吧 去学会温柔吧
前よりちょっと強くなるの
去变得比曾经的自己再坚强些吧
ほら あたしにだって出来ることが
看吧 即便是这样的我所能做到的
少しずつ増えてゆくよ
也一点点变多起来了啊
幕张！
後ろ指さされるくらい
背后的那些指手画脚
怖くなんてないでしょう？もう
早就应该不再害怕了不是吗？
夢は目を開いて見るものと
只有睁开双眼才能看到梦想
あなたが教えてくれた
是你亲手教会我的啊
悲しくなって悔しくなって
感到过悲伤吧 陷入过后悔吧
自分にもっと夢を見るの
但仍在眺望着远方的梦吧
まだあたしにだって出来ることが
即便是这样的我所能触及到的
星が降るよに光るよ
也像流星那样在闪耀着啊
ねえ 少し笑って
再试着笑出来吧
時々泣いて
也偶尔哭出来吧
今よりもっと強くなれるから
因为沉淀后的自己会更坚强啊
未来はきっと子供みたいに
未来也一定会像孩子那样
信じるほどに光るよ
越是坚信就会越发闪耀吧
光るよ
去闪耀吧
未来はきっと
未来也一定会
子供みたいに
像孩子那样
信じるほどに光るよ
越是坚信就会越发闪耀吧
谢谢
love song のようにきらめき
就像情歌那样璀璨夺目
love song のようにときめき
如同情歌一般动人心弦
想えば 想うほど恋しいよ
越是倾注心意 就越喜欢上了你啊
繋がらない携帯のコールを待ってても
又一次握紧了手机 等待着不会响起的来电
胸がチクチク痛む
胸口又开始隐隐作痛
余計なこと言って
多余的话弄巧成拙
怒らせてしまって
最后惹得你生气
気持ち伝えれないまま
心意在二人的距离间迷了路
ショーウィンドウに写るひとり
橱窗映出了那个影单影只的自己
笑顔溢れるボーイフレンド ガールフレンド
身旁洋溢着笑容的男男女女如胶似漆
涙もぬくもりも夢も
不管是眼泪还是温暖的梦
届かない見えない感じない
传达不了 看不见 也感觉不到
寂しさだけがこの体の温度今奪ってく
此刻只有裹在身上的寂寞夺走了残余的体温
それでも待ってしまうよ
即便如此我也仍在等着你啊
love song のようにきらめき
就像情歌那样璀璨夺目
love song のようにときめき
就像情歌那样动人心弦
不安なんて嫌だ
不想再感到不安
let me see your smile again
love song 聞いていたいの
想要亲耳听听那首情歌啊
ずっと信じていたいの
想要一直都相信下去啊
想えば
越是倾注心意
想うほど恋しいよ
就越是喜欢上你啊
帰ってこない返事何度もチェックした
亮起的屏幕又黯淡下去 期盼着不会收到的回信
ため息がまた一つ
又是一声失望的叹息
ごめんねって言葉 空回りばかり
准备好了道歉的话 结果却还是无用功
素直に伝えたいのに
明明只是想直率地告诉你
映画のような2人なら
如果我们是电影中的那对男女
ゲームのようなストーリーなら
如果一切都只是游戏中的故事
こんなに切ない恋 絶対絶対ありえない
像这样揪心的恋情 一定不可能存在吧
朝がまだ遠くて夜がまた長くて
太阳只是刚刚落下 夜幕却又那么漫长
余計な事君に言ってしまいそう
好像还会和你说很多无关紧要的话
love song のような帰り道
回家的道路和情歌重叠
love song のような合言葉
彼此的暗号与情歌合拍
消えないように
仿佛在心头挥之不去
let me see your smile again
love song 感じていたいの
想要亲手触及那首情歌啊
ずっと見つめていたいの
想要一直把目光停在你的身上啊
想えば
越是倾注心意
想うほど恋しいよ
就越是喜欢上你啊
きっと明日にはまた
明天的你我一定又能
きっと笑っていられる
重拾彼此脸上的笑容了吧
夢でもいい 叶えてよ
就算是梦也好 快快成真吧
誰よりも 好きみたい
只因我比谁都更喜欢你啊
love song のようにきらめき
就像情歌那样璀璨夺目
love song のようにときめき
就像情歌那样动人心弦
不安なんて嫌だ
已经受够了不安
let me see your smile again
love song 聴いていたいの
想要亲耳听听那首情歌啊
ずっと信じていたいの
想要一直都相信下去啊
想えば
越是倾注心意
想うほど恋しいよ
就越喜欢上你啊
love song のような帰り道
回家的道路和情歌重叠
love song のような合言葉
彼此的暗号与情歌合拍
消えないように
仿佛在心头挥之不去
let me see your smile again
love song 感じていたいの
想要亲手触及那首情歌啊
ずっと見つめていたいの
想要一直把目光停在你的身上啊
想えば
越是倾注心意
想うほど恋しいよ
就越喜欢上了你啊
想えば
越是倾注心意
想うほど愛しいよ
就越是深陷爱河啊
ふわり風踊る
柔风舞动于回家的路上
帰り道 Under the orange sky
在这片橘色的天空之下…
夕焼け雲ながめて
遥望着晚霞映衬的云朵
ココロオレンジ
心底也染上了橘色
あたたかい気持ち
一捧温暖的情感
胸いっぱいに満たそう
自胸口满溢而出
今日の自分採点
今日份的自我评价
がんばった探し
寻找努力过的痕迹
笑顔の数だけ
将每每绽放的笑颜
ちゃんと褒めたいよね
好好地表扬一番吧
あなたも今頃は
此时此刻的你
きっと同じ夕焼け
一定也在同一片晚霞之下
がんばった自分のこと
那个全力以赴的自己
気がついて あげていて
希望你也能有所留意
ふわり風踊る
轻柔的风舞动着
街路樹の道を
穿行过这林荫长街
ゆっくり歩きながら
悠闲地踱步着
素顔に戻る
变回原本的我
ブラウスをくぐる
微风轻轻拂过衬衣
予感を連れて帰ろう
挟着这缕预感归去
明日もいいことありますように
希望明天也会有好事发生
新しい場所選んだ わたしの夢を
选择了崭新的舞台 寄下了自己的梦想
むかしの仲間も
以往的朋友们
応援してくれている
也纷纷为我应援着
それがね 今こんなに力になって
而那些 在如今也给了我许多助力
実感できたの ひとりじゃないこと
时刻在提醒着我 并非是独自一人
あなたがもし何か 不安になった時
若是你也因为某些事 而陷入不安
そっと支えになれる 存在になりたいな
我也想要成为 悄悄支持着你的那个存在
ふわり包み込む 優しい歌声で
轻飘飘地环绕着 这温柔的歌声
一緒に口ずさめる 歌をうたおう
一起在口中轻哼着 歌唱起来吧
家に着く頃は 満天の星キラリ
回到家中时 已经是满天繁星
同じ空の下 笑っていようね
在同一片天空下 绽放出笑颜吧
ふわり風踊る
轻柔的风舞动着
街路樹の道を
穿行过这林荫长街
ゆっくり歩きながら
悠闲地踱步着
素顔に戻る
变回原本的我
ブラウスをくぐる
微风轻轻拂过衬衣
予感を連れて帰ろう
挟着这缕预感归去
明日もいいことありますように
希望明天也会有好事发生
笑っていようね
绽放出笑颜吧
オレンジの空の下感谢大家收听
好漂亮
现在准备把大家都叫上来 大家都上来吧
以上就是只在今天登场的成员的solo曲 感谢收听 第一个是
正是在下 亚利沙！
好厉害 咋说呢 摄像头都追不上了
完全追不上梨衣熊
大家追上这孩子了吗
已经是马赫速度了
是谁说了马赫
是我 对不起 马赫
不要老说这个啦
唱了之后感觉怎么样
怎么说呢 年末的Up!10sion♪Pleeeeeeeeease!发售活动
啊大家都一样 在公录的时候 唱了这首歌
..诶？听了？真的？ 谢谢
真好
但是呢 说不定也有今天才听的人
果然现场这么多的制作人在听
虽然也十分紧张 但是也很开心！
刚才说了好普通的话
音调很高却在说很普通的事
没说什么特别的事
十分开心
大家在后面待机的时候 一起跳舞来着
诶好开心 好棒 谢谢
那个 虽然下一个就轮到我了
我也在后面像梨衣熊那样 混着call
到中途为止我都忘了自己要上场
等下呀 那怎么办都忘了
啊但是 一下子冲出来
然后大家挥舞着粉色的应援棒 啊谢谢
好开心 情绪十分高涨 发生了啥都忘了
一上场就顾不上其它的了 完全沉浸其中
是的 总之十分开心 特别开心
很有能量感
气氛真的特别嗨
谢谢 然后接下来 再来一碗？
再来一碗？ 歌名可不是再来一碗哟
大家的"再来一碗"的声音在后台都很清楚地能听见
"再来一碗" "你是有多饿啊"
才不是才不是ww
但是怎么说 好厉害
带着耳机 只能稍微听到一点
即使是这种塞着的状态
声音也咚地 听到了好多"再来一碗"
大家 还请继续"再来一碗"哟
随意加量
真的特别开心 谢谢
还要吃w
真的 我像这样在舞台上这么开心地来回跑
真的特别开心
运动量特别大 一直在跑
有种"希望她幸福"的感觉
什么情况
不是w 怎么说 很多的"再来一碗"
给大家做饭 相应地更希望她能幸福 诶 该怎么解释呢
你谁 以谁的角度在说
谢谢..我会幸福的哟
然后接下来就是 爱美的...
在这儿在这儿w
爱美跟我结婚吧！
好呀
超级帅
谢谢 不过 登场的时候 不是有段时间吗
没想到会被晾着这么久
那段时间很重要啦
很重要？
大家在安静的那块儿 情绪高涨了吧
所以说 爱美桑的那个 "嘘"的动作
那个超级棒 然后唱完之后 在麦克风
那儿闭着眼睛换气那里
我是变态吗 所以说那里真的超级棒
稍微拍到一点的 大腿这儿
太棒了
我都故意回避提起的
想把手伸进去
别别别
这个在后台再做吧
后台也别做啦
怎么说呢 之前1st的时候 不是穿了袜带吗
这次也被要求穿个袜带 然后给了个白色的
穿上之后 就觉得不太妙呀
怎么说
所以说这次就用了这个
自己的best袜带
是的 感觉那个挺危险的 这个更能安心下来
然后好好收尾的就是
tkmn
不好意思 谢谢大家
唱了love song
想えば 想うほど恋しいよ
越是想起你 就越是喜欢你哟
我特别喜欢手的动作 超色的对吧
感觉怎么样…不过是第一次参加MILLION的LIVE吧
1st的时候…嗯是第一次吧
LT…E的
E？H
一开始是在LTP唱的
那是会发光的那个
就想到enjoy就E了
在那边是第一次唱
今天是第二次
谢谢大家 真的 大家的荧光棒特别漂亮
像这样被推着后背前进 真的不好意思
但是 这首歌我一直存在手机里 在通勤…
通勤？
去工作的时候在电车里听 一直单曲循环
我懂
一直听着高桥的声音
这个动作 从刚才就一直
很厉害 就想这么美的歌是高桥唱的啊
就很有反差感 不错的反差感
不不 真的是因为歌曲很棒
还有就是多亏了p们的应援 才让我成为了偶像
总算是完成了 谢谢各位
真的太棒了
感受到了色气 接下来就是
すーじー
说吧 有很多想说的话吧
所以说 我第一次从这个下面砰地一下起来
特别开心 我特别喜欢过山车 所以说
居然是说这个？
彩排的时候 从下面一出来 那种感觉 真的特别开心
我懂我懂
仅仅这样就特别兴奋
出来的一瞬间 景色就变了
大家挥着橙色的荧光棒 真漂亮啊
真的完全就是オレンジの空的感觉
这儿的画面也很喜欢 下面挥着荧光棒 现在应该是晚上吧
怎么了怎么了
困了？
怎么说 就像黄昏的
被那种温暖的气氛包裹着
特别安心 谢谢大家
特别爽朗呢
好 真的谢谢大家
话说回来 接下来要开始下一个环节了
在此之前 打算把大家都叫上来 大家上来
すーじー kraz有话想对你说
没没
要一起去坐过山车不
不对不对 糊弄过去了 刚才说的不是这个
其实 我真的很喜欢你
说下音源那事
对  因为我实在是太喜欢了
在正式演出之前我们是要检查耳机的
然后我们会收到全员的数据
我把すーじー的下载了
等下 我向本人确认过了
确认过了 怎么说呢 谢谢
太棒了 开心
多亏すーじー这么温柔
真的被治愈了 如果可以的话 能一起去坐过山车吗
务必务必
开心 幸福
好期待
すーじー好温柔
真的是女神
没这回事 出了好多奇怪的汗
如果是对Machico说的话
machico大概会说"恩？咋回事？"吧
啥啥啥？
如果被kraz…
没在听？
如果被kraz说"下载了Machico的歌"的话 会怎样
Ho…
讲真的 最近大家对我都好冷淡
在后台玩人狼的时候すーじー一直都对我很温柔
只有すーじー才是自己人
发生了各种事呢
不好意思啊怀疑你
azuazu 超喜欢你
我也是…
害羞了
话说回来 现在全员聚齐了
还没给制作人好好看下这次的服装
特别是第二天的成员 还是第一次登台
果然还是转个圈吧 可以吗 中间的
诶？中间？
这儿吧
那就开始转吧 一二
咕噜咕噜
好棒
好害羞
还给大家每个人都制作了各自角色的发饰
看这个
天使的光圈？
干嘛 突然一下
好可爱
mocho的发饰
花的里面 跟羽毛混在一起
好厉害
那是天使的羽毛呀
是这样的吗
好可爱
哈
就是这样 想给大家展示各自的服装
第一天的时候 LV也算 有看了的人吗
好多 好厉害
好厉害 想趁现在这个时间 玩下人浪
说不定会有点难懂 不好意思
虽然有点难 但是这次也想搞一下
这次大家从舞台这里扩散出去
从正中央到后面、还有舞台左边和舞台右边
大家像这样 从前面按顺序这样
想试一下 大家一起 手从后面 哇地一下子
大家一起说一二 所以说 扩散开吧
差不多这样 中间还得留人
Pyon 到这儿就行了吧
就那儿 这样扩散开
这儿也差不多站开 OKOK 差不多就行了
大家都站好了？
kraz
那边在听吗 ゆいトン
这边已经扩散了
那制作人 呃是叫电棒对吗Machico
对电棒！
准备好了吗
坐着也好好地挥哟
要开始了哟 从最前面开始哟 会被留在影像里的哦
直接就正式的
正式开始了哟 那大家这样准备好 来了哟
一、二
厉害厉害别输别输
厉害
看得好清楚
梨衣熊老师说她没看到 再来一次
为啥
好奇怪啊 抱歉 能让我看看吗
可以吗
那就 从后面开始吧
能行吗 看得见吗
那从最后排一直往前冲 看台的也好好做哟
拿着荧光棒的人大家一起 手也可以哟
那就开始咯 大家这次手从上面往下落吧
啊 往下落的？
啊抱歉 我刚才说的是剧场的成员
抱歉 我们是这样从上往下
那从后面 要开始了哟 大家准备好了吗 那来了哟 一二
好厉害
跟泳池一样
不愧是制作人 真的很漂亮
谢谢大家
那制作人 已经很好看了
现在大家差不多也该站起来了吧
准备好了吗
差不多要开始下一个环节了哟
那么 这次就活用好这会场 大家一起闹起来
从现在开始不会停了哟 制作人们也打起精神 热闹起来
那么大家 登上花车
这边哟
好近
大家都上来了？
那么就 出发
行进！
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから
因为那是目标
遠慮なんて禁物
所以禁止踌躇
結果が全てよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます
女生也一定能承受
強いから
因为坚强
はしゃぎたい人あつまれ
想要欢闹的人都召集起来
夢見たい人歓迎
欢迎想要做梦的人
がんばるわたし達はいつだって
努力奋斗的我们一直都是
せーの
预备
PRETTY DREAMER
未来行きパスポートの
前往未来的护照
更新は忘れずに
可别忘了续期
最新の今が退屈じゃ
对全新的现在感到无聊
違うでしょ？
可不对哟？
日常が冒険だね
日常就是冒险呢
ワクワクのキミがリーダー
跃跃欲试的你就是队长
こっちまで一緒になって
带领着大家一路到这里
ハジケちゃうよ
让人欢欣喜踊
みんなで
大家一起
乗り込んじゃえ
乘坐上飞机吧
毎日が
每天都像
パーティー気分で
派对一样地心情
ハイテンション！
无比高涨！
Yes yes yes
反則的にたのしい
犯规般的快乐
もう感動級に笑っちゃう
已经让人感动级地发笑了
ねえこんな気が合うなんて
呐 竟然如此的合拍
そうそうないよね
这情况可很少见呢
Yes yes yes
圧倒的にうれしい
压倒的开心
もう友情なんだありがとう
感谢你我之间的真挚友情
つないだ絆で光れ！自分色に
让自己的色彩 因我们之间的牵绊焕发光芒！
Let's shine!!
はしゃぎたい人あつまれ
想要欢闹的人都召集起来
夢見たい人歓迎
欢迎想要做梦的人
がんばるわたし達はいつだって
努力奋斗的我们一直都是
PRETTY DREAMER
突き抜ける理想型
超越突破的理想型
昨日より進化形
比昨天更好的进化形
どこまでも追いかけていこうって
无论在何处都要追逐过去
決めたから
因为决定了
キンチョウの連続も
即使紧张接连不断
味わえるキミが最高
能够品味的你就是最棒
負けないよ 認めあえば
我不会认输的 相互认可
ライバルだね
彼此就是对手了
ハッピーなバイブレーション
胸中欢愉的鼓动
お互い受け取るべきでしょ
我们彼此都在好好接受对吧
Dear my friends
Yes yes yes
反則的に可愛い
犯规般的可爱
もう感動級に学んじゃう
已经让人感动级地受教了
ねえ勇気と憧れって 無敵になれるね
呐拥有了勇气和憧憬 就能所向无敌了呢
Yes yes yes
全面的に賛成
全面的赞成
そう情熱なんだ何でも
无论这份热情是什么
キラキラ輝くルール
是闪闪发光的定律
Let's shine!!
守らなくちゃ
定要好好地守护
はしゃぎたい 今日の中で
在想要欢闹的今天一日中
夢見よう目一杯
如做梦般的尽兴
がんばるわたし達でいつだって
我们一直都在努力奋斗着
stand席的各位 还能继续吗
大家继续跟着来
最后的Pretty dreamer要来了
せーの
预备
PRETTY DREAMER
恋みたく
如恋爱般
キュンとして
怦然心动
あわてたり
时而慌张
泣いたりね
时而哭泣
素直な自分で
还是要坦率地
ずっといようね
做好自己
思いっきり
随心所欲
駆け抜けた
尽情奔跑
今日が
从今天开始
いつか愛しくなる
变得亲密起来
予感がしている今が
预感到现在是
素敵
妙不可言
反則的にたのしい
如犯规般的快乐
もう感動級に笑っちゃう
已经让人感动级地发笑了
ねえこんな気が合うなんて
呐 竟然如此的合拍
そうそうないよね
这情况可很少见呢
Yes yes yes
圧倒的にうれしい
如压倒般的开心
もう友情なんだありがとう
感谢你我之间的真挚友情
つないだ絆で光れ！自分色に
让自己的色彩 因我们之间的牵绊焕发光芒！
Let's shine!!
はしゃぎたい 今日の中で
在想要欢闹的今天一日中
夢見よう目一杯
如做梦般的尽兴
がんばるわたし達でいつだって
我们一直都在努力奋斗着
行くよ！
要来了！
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
街は水玉 涙のあと
街道余露滴滴 泪水过后
雨上がりのシーン
在雨过天晴的场景
キミと出会うよ
与你相会哟
いつも通りの服じゃ
一如往常般的衣服
今日は気分じゃないカモ
或许是今天心情不好
意外性 プロデュースしたいの
好想制作 一场出乎意料的惊喜
ママと観てたヘプバーン
和妈妈一起看赫本电影
永遠がもどかしい
永远都是令人着急
街中恋しても 切なさがフラッシュ
即使在街中恋爱 也闪烁着悲伤
優劣なエキストラ ヒロインへの5秒前
优秀的临时演员 在女主角登场的5秒前
すまして歩き出したランウェイ…
自然而然地来到了现场…
クランクイン
开始拍摄
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
与你一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと待ってる
一定正等待着
気まぐれなワケじゃない
并非是心血来潮
自分なりの理由が
我自有自己的理由
予定外 シナリオを選ぶの
选择了 计划之外的剧本
手に負えないよって顔
露出无计可施的表情
ちょっと傷つくんだから
皆因感觉有点受伤
誰にもワカンナイ 世界がある
有着谁人 都无法理解的世界
ショーウィンドウ越しに トクベツでもない空に
隔着展示橱窗 在那平凡无奇的天空中
すれ違う夢を見てるデイドリーム…
梦见梦想交错的白日梦…
フェードイン
渐渐明显
Sentimental Venus
多愁善感的维纳斯
ため息からこぼれたPrism 受け取るよ
从叹息声中 接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイションに
认为此番情形必定有所意义
踊るココロは 正直なの
跳动的内心是坦率的说
キミに恋してる
喜欢上你
迎えにいこう
前去迎接吧
Sentimental Venus ため息から
多愁善感的维纳斯 从叹息声中
こぼれたPrism 受け取るよ
接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイション
认为此番情形必定有所意义
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感
与你一起的预感
確かめるよ
想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと本物
一定是真的
谢谢！
Hello Hello みんなあつまれ
Hello Hello 大家集合起来
キミのパートが待ってる
正等待着你的声部
世界でいちばん
世界上最能让人
盛り上がれるコンチェルト
热情高涨的协奏曲
一緒につくろう！
让我们一起创造吧！
各位 要燃到最后哦
うまれた町 育った環境
虽然出生的城市 成长的环境
ひとりひとり 全然違うけど
每个人每个人 都是全然不同
ひとり
每个人
好きな歌に感動した映画
对于喜爱的歌曲 受感动的电影
わかるわかる 全部キミって感じ
我明白我明白 风格全都与你很相符！
わかる
我明白
いろんな音がかさなって
各种各样的音符相互交融
ココロうごく・キモチおどる
扣人心弦・醉人心扉
ハッピーのアンサンブル この指とまれ
欢乐的合奏团都随我一起来
Hello Hello みんなおいでよ
Hello Hello 大家都快过来
キミのパートが聴きたい
想要欣赏你的声部
あわせた笑顔何倍にもなる
欢聚的笑容 成倍的增长
Kira Kira 跳ねる音符が
Kira Kira 跃动的音符便是
今日のスコアの主役さ
今天乐谱里的主角
世界でいちばん
世界上最能让人
元気になるコンチェルト
焕发活力的协奏曲
一緒につくろう！
让我们一起创造吧！
Ladies and gentlemen
here comes the
MILLIONSTARS!!
予想外のメロディーラインに
意想不到的旋律线刚一奏响
きゅんとしたら
就让人怦然心动
また新しい音
又增添全新的音色
そんな風にずっとたのしめる
就一直那样在享受着
仲間がいて、自分がいて
有朋友陪伴 有自己的存在
涙色も愛しく奏でられるね
泪眼朦胧也能饱含爱意地奏响
Waku Waku もっと伝われ
Waku Waku 更加广泛流传
ふくらむ夢のタクトが
随着手中远大梦想的指挥棒
示した未来
开始与展示眼前的未来
はじまるつながる
紧密相连
Uki Uki はしゃぐテンポで
Uki Uki 通过欢闹的节拍
どんどん実現しちゃうの
梦想得以一步步地实现
ここにしかない
唯有在这里我们才能
わたし達のカンタービレ
绘声绘色地歌唱
発信しよう！
传递起来吧！
再大声些
Hello Hello みんなあつまれ
Hello Hello 大家集合起来
キミのパートが待ってる
正等待着你的声部
あわせた笑顔何倍にもして
欢聚的笑容 成倍的增长
Kira Kira 跳ねる音符が
Kira Kira 跃动的音符便是
今日のスコアの主役さ
今天乐谱里的主角
世界でいちばん
世界上最能让人
元気になるコンチェルト
焕发活力的协奏曲
一緒につくろう！
让我们一起创造吧！
みんなで作ろう！
大家一起创作吧！
Thank you
午前0時まだ踊ってたい
到了午夜零点仍想继续舞动
鳴り止まない Music on the stage
躁响不息的Music on the Stage
可愛い人形演じてたって
即使扮演着可爱的人偶
そっちもイマイチのりきれないでしょ
你也感觉玩得不够尽兴吧
罪深い偽物なら
对于罪孽深重的冒牌货
キミからもいっそ
你不如直接
NOと言ってよ
说NO吧
怖いモノはない そんな自分が
不畏惧任何事物 对于那样的自己
少しコワイかもねDon't you know
或许稍微有些害怕呢 Don't you Know?
操られたフリじゃないわ
无需再假装被操控的样子
同じ夢を見せてあげる
将我们的梦想分享给你
透明の糸なんて
这条透明的细线
わかりやすいトラップよ
是如此显而易见的陷阱啊
世界中わたし達の 思い通りね
这个世界就如我们 所想一样呢
Marionettes never sleep
さっきまでの価値観
至今认定的价值观
全部変えちゃうくらい
一切都将完全颠覆
夢中になれることあるって
皆因有着让你心醉神往的事物
信じてみない？
不试着去相信？
真夜中のショータイム
深夜的Showtime
ミラーボールはいらない
不需要Mirror ball
瞬間の輝き
刹那的光辉
その目に焼きつけるよ
深深地映入那双眼眸中
今すぐに
就在此刻
自意識のjewelオーバーフローして
自我意识的jewel满溢而出
次のステージへと Up to Date
朝向下一个舞台Up to Date
どこまで行ってもモノ足りない
无论到达何方依旧觉得不够满足
自分に期待過剰でゴメンねhoney
对自己期望过高真抱歉呢Honey
疲れたら放っといちゃって
要是感到疲惫就放置一旁
わたし達ずっと
但我们仍然会
止まらないの
永不停歇
運命の GOサイン
命运GO的信号
確認するヒマはない
都没有闲暇的时间去确认
手に入れて違っても
即使得手的不是期望的
たのしめるから
能享受到就最好
Marionettes never sleep
かたくななスタイルじゃ
一味拘泥于风格的话
本音が聞こえないわ
是无法听到真正的心声
素直な今日の中で
以坦率的自己在今天里
自由に踊っていたい
想要自由地舞动
終わらないショータイム
永不落幕的Showtime
好きな時に見に来て
想来便过来
いつでも最高にハジける
每时每刻都是最佳发挥
わたし達に会えるハズ
定能一睹我们的风采
アリガチなんて誰も望んでないでしょ
所谓的陈词滥调谁人都不期望的吧？
もっとスゴい未来だって
更辉煌的未来
キミが欲しいなら見せてあげるよ
如果你盼望的话 就为你展现吧
Marionettes never sleep
さっきまでの価値観
至今认定的价值观
全部変えちゃうくらい
一切都将完全颠覆
夢中になれることあるって
皆因有着让你心醉神往的事物
信じてみない？
不去试着相信吗？
真夜中のショータイム
深夜的Showtime
ミラーボールはいらない
不需要Mirror ball
瞬間の輝き
刹那的光辉
その目に忘れられないような
为了让那双眼眸永远铭记
最高のわたし達
将最优秀的我们
焼きつけるよ
深深地映入其中
今すぐに
就在此刻
青に染まる 音の行方
那声音的去向 渐染上苍蓝
輝きだす歌が聴こえる
闪耀的歌声你可听见了吗？
どこまでも続く 五線譜の軌跡
无论何处也延续着的 五线谱的轨迹
breathtaking…息をのんだ
breathtaking…不由得屏息
空の美しさに
天空竟如此美丽
戸惑う心が透き通ってく
踌躇的内心豁然开朗
Symphony かさなりあう
Symphony重重交织
今がその時だよ
此刻正是时机
さあ、顔をあげなくちゃダメさ
来吧 不抬起头来可不行啊
この声でどこまで飛ぼうか
这个声音究竟能传达到多远
果てしない夢
在这无尽的梦想之下
信じる翼
我所深信的翅膀
チカラをください
请赐予我力量
高く高く 祈る鼓動
高耸入云的 鼓动的祈愿
羽ばたいて！わたし達の歌
展翅高飞吧！我们的歌
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
确切有力的旋律 穿云破雾突破天际
青に染まる 音の行方
那声音的去向 渐染上苍蓝
輝きだす歌が聴こえる
闪耀的歌声你可听见了吗？
耳に触れたのは アザヤカな風のエコー
轻抚着双耳的 是生动的风之和韵
あなたの空へと響かせてSpread our wings
朝着你所在的天空回荡 Spread our wings
Breath for us 感じるたび
Breath for us 每当感受
胸が熱くなって
内心便开始沸腾起来
知らない自分になった気がした
察觉到成为了未曾发现的自己
だけど、気づいたから
然而 正是因为意识到
ちゃんと、わかったから
正是因为清楚地明白这点
そうだ…これは魔法なんかじゃない
没错…这并不是什么所谓的魔法
あなたから貰った全部を
将你所赠与的全部
可能性にしよう
如数化为自己的可能性吧
負けない翼
那不败之翼
証明するの
就用此来证明
遠く遠く 響き渡れ
辽远迢遥的 回响荡彻于
強さと儚さの狭間で
强大和虚幻的狭缝之间
自由な旋律が
自由的旋律
わたし達の今日と呼べる
正是我们所呼唤的今日
叫ぶように 撫でるように
如呐喊般 如轻抚般
羽ばたきだす歌が聴こえる
展翅飞翔的歌声你可听见了吗？
クリアな心で 共鳴しあう世界
与清澈之心所 引起共鸣的世界
どこまでも続く 五線譜の軌跡
无论何处也延续的 五线谱的轨迹
高く高く 祈る鼓動
高耸入云的 鼓动的祈愿
羽ばたいて！わたし達の歌
展翅高飞吧！我们的歌
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
确切有力的旋律 穿云破雾突破天际
青に染まる音の行方
那声音的去向 渐染上苍蓝
輝きだす歌が聴こえる
闪耀的歌声你可听见了吗？
耳に触れたのは アザヤカな風のエコー
轻抚着双耳的 是生动的风之和韵
あなたの空へと響かせて Spread our wings
朝着你所在的天空回荡 Spread our wings